AUDISI TERBUKA FILM, ANGEL VILLAGE
Oke, terima kasih atas pekerjaanmu.
- Terima kasih.
- Berikutnya adalah Ye-jin dan Yun-a?
Sangat bagus. Anda lulus.
Terima kasih sudah datang. Anda mendapat izin.
Bagus sekali. Anda masuk.
Anda lulus.
Anda masuk!
Mata ganti mata.
Estetika untuk estetika.
Kecantikan untuk kecantikan.
Baiklah. Kami akan memulai syutingnya sekarang.
Ya ampun.
Kiri atau kanan?
Apa?
Ambil keputusan
apakah kamu akan ke kiri atau ke kanan.
Polisi... Saya harus menelepon...
EPISODE 8
PENERBIT LOONEY
Apakah menakutkan ketika aku memberitahumu
untuk memutuskan apakah akan ke kiri atau ke kanan?
Tidak, kamu hanya bergumam.
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Yang jadi masalah adalah wajah seriusku.
Bagaimanapun, apa yang membawamu
ke penerbit saya?
KOREA! PERJALANAN MENEMUKAN LEGENDA!
Saya ingin tahu apakah saya bisa menghubunginya
dari penulis buku ini, Tuan Gray.
Sayangnya, Tuan Gray adalah…
saya.
Itu nama penaku.
Anda datang ke tempat yang tepat.
Lalu, apakah kamu ingat
Toner Mempercantik Gunung Manbaeksan?
Saya harus menandatangani tanda tangan untuk Anda.
Oh, tidak apa-apa.
Ada dua hal
itu tidak bisa disembunyikan di dunia.
Bersin dan cinta penggemar.
Tidak perlu menolak.
Dimana kamu menginginkannya? Dimana…
Ya ampun. Apa yang kamu…
Oh tidak!
- Ta-da! Tas mewah.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tas itu bernilai 15 juta won!
Sekarang nilainya 150 juta won.
Tidak perlu merasa tertekan.
Saya tidak keberatan melakukan itu untuk penggemar saya.
Wow. Wow.
Itu akan menjadi lebih mahal lagi setelah aku mati,
jadi jangan menjualnya sampai aku mati.
Ya…
Tentang air yang muncul
dalam "Di Seluruh Negeri Setelah Legenda"…
- Toner Mempercantik.
- Ya.
Toner yang Mempercantik Itu.
Dimana saya bisa menemukannya?
Keponakan laki-laki.
"Persetan denganmu"?
Keponakan saya mungkin tahu.
Apakah dia Jekyll dan Hyde atau apa?
Kenapa dia ada dimana-mana? Dengan serius.
Terima kasih telah ikut bersama kami, Editor.
Saya hanya bersikap ramah pada penggemar.
Ya ampun.
Senang rasanya aku bisa bertemu
keponakanku setelah sekian lama.
Ada kisah yang memilukan
tentang kota yang kita tuju sekarang.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Biar kuberitahu padamu.
Kisah ini dimulai sejak lama sekali,
jauh di dalam hutan Gunung Manbaeksan.
Dunia ini luas dan penuh dengan wanita,
tapi seorang wanita dengan kecantikan tak tertandingi
tidak lazim setiap saat
dan di semua tempat.
Namun, di desa terpencil
di Provinsi Gangwon pada masa lalu,
ada seorang wanita cantik
yang kecantikannya bahkan melebihi kecantikan Hwang Jin-yi.
- Un-nyun, kamu cantik sekali!
- Semua pria berkeliaran di sekitar Un-nyun.
Itu adalah perintah kerajaan!
Pengumpul Ramuan Kim Yong-bok
punya tempat untuk dituju.
Anda harus bergegas!
Itu pasti pasien yang mendesak.
Saya belajar cara menangani obat dari Anda.
Aku akan pergi sebagai gantinya.
Un-nyun, dengan kecantikan tiada tara,
mengikuti mereka, tanpa tahu
cobaan apa yang menunggunya.
Mohon maafkan saya
karena melampaui batasku,
tapi bukannya seorang biksu biasa sepertiku
dan seorang dokter,
- mungkin dia membutuhkan biksu pengusir setan?
- Beraninya kamu berbicara seperti itu!
Apakah maksudmu Yang Mulia kerasukan?
Apa yang kamu lakukan hanya duduk di sana?
Cepat masuk ke sana!
Saat tubuhmu menjadi lemah
dan hatimu gelisah,
kamu mulai mendengar sesuatu
kamu seharusnya tidak mendengar,
dan melihat hal-hal yang seharusnya tidak Anda lihat.
Oleh karena itu,
itu normal bagimu
kehilangan kendali atas tubuh dan hati Anda.
Wajah cantik Un-nyun
terpatri dalam pikiran raja.
Kecantikannya membuat dia ketagihan.
Raja yang ingin mempertahankan Un-nyun
di sisinya,
memasang poster Un-nyun di mana-mana.
Namun, pria yang tidak mau
untuk mengirim Un-nyun ke istana
bersatu dan tutup mulut.
Aku yakin raja akhirnya menemukan Un-nyun.
Anda mengerti.
Raja memberikan hadiah yang sangat besar kepada Un-nyun.
Alhasil, malah geng
sangat ingin menangkap Un-nyun.
Wow, menakjubkan bukan?
Hei, tunggu di sana!
Oh, kamu pasti Un-nyun. Benar?
Kamu terlihat sama.
Siapa kamu?
Akulah pengejarnya, Big Noggin.
Apa? Minggir.
Tidak, kemana… Mau kemana?
- Bergerak!
- Pegang dia.
Kemana kamu pergi?
Un-nyun!
Lihat!
Tolong lepaskan putriku!
Bagaimana bisa raja,
yang memiliki seluruh dunia,
ambil putri satu-satunya
dari orang tua miskin sepertiku?
Biarkan aku pergi. Bagaimana saya bisa menghentikan raja
dari melakukan apapun yang dia inginkan?
aku mohon padamu.
- Biarkan aku pergi. Hei…
- Tolong!
Ya ampun. Saya minta maaf.
Jangan lihat!
Saya lebih baik mati
daripada terjebak di istana.
Dan lebih baik lari daripada mati.
Saya harus lari.
Aku harus berlari sampai aku tidak bisa.
Kami akhirnya bertemu. Yi-rang…
Un-nyun!
Pemburu, Big Noggin,
selalu pahit dan lebih kasar
dari siapa pun di dunia.
Namun, mata dan nafas wanita itu
cukup untuk meluluhkan hatinya.
Hei…
Nah, apakah kamu…
Apakah kamu ingin pergi
ke kantor hakim terdekat?
Mengapa saya harus melakukannya?
Kamu seharusnya bahagia
untuk menerima rahmat raja.
Apakah Anda benar-benar bersungguh-sungguh?
Semua orang sangat ingin memasuki istana,
dari apa yang saya perhatikan.
Nah, jika kamu menjadi pelayan istana,
keluargamu tidak akan kelaparan,
berkat bantuan pangan pemerintah.
- Jika kamu melahirkan seorang pangeran--
- Apakah menurut Anda kehormatan terbesar
untuk wanita kelahiran Joseon
menjadi wanita raja
dan melahirkan seorang pangeran?
Ya ampun.
Nah, Anda akan tertangkap
oleh seseorang pula.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak ikut saja denganku?
Itu dia! Tangkap dia!
Astaga, kenapa mereka harus datang secepat itu?
Serahkan itu padaku.
Sementara itu,
tunggu aku di bawah pohon suci itu.
Buru-buru. Bergerak cepat.
Hei, segera masuk.
Terjebak?
Bagus.
Sialan.
Tolong jangan bunuh aku!
Tentu. Bekerja keraslah, kawan.
Tahukah kamu sudah berapa lama aku menunggumu?
Ikutlah denganku ke istana.
Astaga, kenapa dia tidak lari?
Un-nyun!
Siapa kamu?
Berhenti!
Bunuh dia,
dan membawa Un-nyun.
Ya, Yang Mulia.
Keduanya berlari sepanjang malam
untuk menghindari para pemburu.
Untuk seorang pria dan seorang wanita
yang sudah cukup umur untuk menikah,
momen itu menjadi keabadian
selama-lamanya, selama-lamanya, dan selama-lamanya.
Silakan duduk di sini dulu. Lewat sini.
Terima kasih.
Jika kamu berjalan ke arah sini,
kamu akan menemukan dermaga.
Jika Anda naik rakit di sana,
Anda akan menemukan cara untuk bertahan hidup.
- Aku membuatmu dalam masalah. Saya minta maaf.
- Tidak.
Jangan katakan itu karena itu adalah pilihanku.
Astaga, mengorbankan diriku sendiri
untuk seorang wanita cantik.
Bukankah itu luar biasa?
Un-nyun terkena panah
raja menembak Big Noggin.
Un-nyun!
Raja menjadi marah,
bahkan membunuh Big Noggin.
Jangan lupakan aku.
Lihat aku.
Un-nyun.
Un-nyun!
- Begitulah
- Un-nyun!
keduanya meninggalkan dunia ini.
Un-nyun!
Desa
tempat Un-nyun dan Big Noggin meninggal
dikutuk oleh dendam besar,
- jadi namanya Keunhani.
- Keunhani.
Desa tempat ayah Un-nyun
meninggal karena suatu penyakit
setelah mendengar putrinya telah meninggal
dikutuk oleh dendam kecil,
jadi disebut Jageunhani.
- Jageunhani.
- Begitulah nama desa tetap ada.
Sebuah kolam dibuat di tempat itu
dimana Un-nyun cantik meninggal.
Wanita desa yang minum dan mencuci
dengan air itu menjadi indah,
sehingga disebut Desa Engel.
Desa Engel?
Desa Malaikat.
Oh, Desa Malaikat.
Itu bohong.
Itu hanya mitos belaka.
Sebuah cerita diturunkan
sejak harimau itu merokok.
Keponakanku merusak suasana lagi.
Saya Kim Jin Man.
Saya perwakilannya
dari asosiasi pariwisata wilayah ini.
Saya juga menjalankan kantor real estate kecil
di pasar sentral di sana.
Dia adalah keponakanku.
- Bocah sialan itu.
- Keponakan sialan itu.
- Apa?
- Bocah itu. Keponakanku.
Oh, ini Gil Si Cantik,
penggemar nomor satu saya dan CEO Mystique.
Apa? Wow!
Kosmetik yang digunakan Sun-ja?
Untuk riasan?
Apakah nama istrimu Sun-ja?
Ada apa denganmu?
Itu gadis di kafe pusat kota.
Lagi pula, kenapa seseorang
begitu hebat dan menawan
duduk di sini
mendengarkan omong kosong itu?
Omong kosong? Kamu kecil…
Itu benar. Maksudku, pikirkanlah.
- Apakah menurut Anda Desa Malaikat masuk akal?
- Tentu saja. Dasar bocah.
Apakah itu?
Apa-apaan ini?
Mengapa kulitnya begitu bersih?
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Astaga, panas sekali.
Apakah ini lahar?
Tunggu.
Dia juga luar biasa.
Jangan khawatir.
Benar.
Bahkan wanita-wanita tua di sana.
Kulit mereka bersinar seperti orang gila.
Lagi?
Bahkan gadis-gadis di luar semuanya cantik.
Kenapa semua orang di sini memiliki kulit yang bagus?
Mungkin…
menurutku…
TONER MEMPERCANTIK
…Anda mungkin tahu apa ini.
"Toner Mempercantik."
Apakah itu nama girl grup?
Lalu…
bagaimana dengan wanita ini?
Pernahkah Anda melihatnya sebelumnya?
Eun-seol.
Choi Eun-seol dari Keunhani.
Saya pikir desa itu sudah hilang sekarang.
Sudah hilang, tapi orang-orang di sini
masih menyebutnya Keunhani
karena kita sudah terbiasa dengan hal itu.
Apa yang kubilang padamu?
Itu nyata. Toner yang Mempercantik
dan Desa Bidadari.
Kita harus bertemu wanita itu
bernama Choi Eun-seol.
Bisakah Anda menunjukkan jalannya kepada kami?
Oh, ini buruk.
Anda tahu, Eun-seol,
gadis itu benci bertemu orang.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia dulunya cerdas dan ceria.
Astaga, Eun-seol.
Jika Anda membantu kami menemuinya,
kami akan memberi Anda lebih banyak.
Apa…
Astaga, aku tidak seharusnya mengambil ini.
Sayang sekali!
Tapi kamu tidak tahu malu, bocah nakal.
Jadi, apakah itu mobilmu?
SPBU GUNUNG MANBAEKSAN
Aku akan memompa bensin.
Berapa banyak yang kamu inginkan?
Cantik… maksudku, tolong diisi.
Oke.
Mengapa semua orang di kota ini
memiliki kulit yang bersih?
Dengan sedikit riasan,
siapa pun akan percaya
bahwa dia adalah anggota girl grup.
Sekretaris Choi.
Ya?
Sebuah kolam dibuat di tempat itu
dimana Un-nyun cantik meninggal.
Wanita desa yang minum dan mencuci
dengan air itu menjadi indah,
sehingga disebut Desa Engel.
Udaranya sangat segar.
- Dari sini, kita harus berjalan kaki.
- Seberapa jauh?
- Sekitar 15 menit?
- Lima belas menit?
Avalokitesvara.
Apa?
Bahkan kulit para biksu bersinar.
Apa yang terjadi?
Oh, mereka cantik. Bagaimana cara kami melemparkannya?
Ayo cepat. Lewat sini!
- Hati-hati. Itu licin.
- Itu licin.
Jaraknya sekitar 15 menit.
TIDAK ADA MASUK KECUALI BAGI WARGA DESA
AREA INI ADALAH PROPERTI PRIBADI
Seol, kamu di rumah?
Kamu sudah pulang?
Apakah ini
dimana dia tinggal?
- Sekretaris Choi?
- Ya?
Kemana kamu pergi?
- Oh, tunggu.
- Bisakah kamu membantuku?
Tunggu.
Terima kasih.
Di sana.
Apakah ini sumur Desa Bidadari?
Bukan, air soda alami
digunakan sebagai bahan dasar Beautifying Toner?
Kita harus menganalisis komponen-komponennya.
Ya. Benar.
Oke.
Apa yang kamu lakukan di propertiku?
Astaga.
Tunggu. Terima kasih.
Ya…
Anda lupa ini, Nona Choi Eun-seol.
Hei, kenapa kamu membawa orang
tanpa memberitahuku?
Kumpulkan tindakan Anda.
Kenapa kamu harus melupakan itu
dan membuat orang-orang sibuk ini
datang jauh-jauh ke sini?
Ambillah. Meskipun hampir tidak ada yang tersisa.
- Di Sini.
- Terima kasih telah membawakannya kembali untukku.
- Sampai jumpa.
- Itu toner yang bagus.
Apakah kamu menjualnya di kota ini?
Mengapa kamu bertanya?
Apakah Anda akan melaporkan saya
untuk menjual produk palsu?
Mengapa saya melaporkan Anda?
Saya bertanya-tanya apakah yang saya lihat
di kafe tadi adalah produk yang sama.
Saya ingin tahu apakah semua orang di sini memiliki kulit yang bagus
karena itu.
Itu tidak ada hubungannya dengan ini.
Hei, bocah nakal!
- Ada apa denganmu?
- CEO terkenal Gil Beauty
turun jauh-jauh ke sini dari Seoul…
Turun?
- Tentu saja, dia turun.
- Benar!
Bagaimana Anda bisa menghalangi orang lain,
tinggal di kota yang menyenangkan ini
dengan air yang baik dan orang-orang baik?
- Astaga.
- Dia benar. Itu tidak masuk akal.
Aku tidak menyuruhmu melakukan apa pun.
Tunjukkan saja pada mereka apa itu.
Tunjukkan pada kami.
Ya…
Kalau begitu, ikuti aku.
Di Sini.
Apakah ini semua
Mempercantik Toner?
Ya.
Apakah kamu membuat ini sendirian?
Ya, sejak ibuku meninggal.
Tunggu, apa kamu mengatakan itu ibumu
mengembangkan Toner Mempercantik?
Oh tidak.
Nenek dari nenekku
adalah maebungu atau semacamnya.
Maebungu?
Itu pedagang kosmetik
selama Dinasti Joseon.
Adalah Toner yang Mempercantik
kosmetik alami
yang telah diproduksi secara turun-temurun?
Jika sudah selesai, kamu harus pergi.
Tidak mudah untuk mencapai desa tersebut
ketika hari mulai gelap.
Saya punya banyak pertanyaan
tentang Toner Mempercantik.
Hentikan.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Kamu membuatku takut!
Ada apa dengannya?
Itu terjadi secara tiba-tiba.
Apa yang aku lakukan?
Ayah.
Dimana kamu, Ayah?
Sekarang setelah kamu pergi,
orang asing datang ke rumah kami.
Saya sangat takut.
Ayah.
Saya pantas mendapatkan penghargaan aktris terbaik.
Ayah!
- Ada orang asing di sini!
- Apa pantas menangis sebanyak itu?
Dia punya cerita.
Seberapa hebat kisahnya?
Anda tidak akan mempercayainya,
tapi Eun-seol dulu
cerah dan ceria.
Cerah, kakiku.
Dia berduri seperti landak.
Begitu banyak untuk menjadi ceria.
Dia berani.
Izinkan saya memberi tahu Anda apa yang terjadi.
Sekarang sudah hilang, tapi sekitar sepuluh tahun yang lalu,
orang-orang dari perusahaan kosmetik yang sangat terkenal
datang ke sini untuk berkembang
Toner Mempercantik.
Oh, sudah ada yang mengincarnya?
Benar.
Pasti ada yang menghubunginya
untuk item megahit seperti itu.
Jika saja mereka menunggu,
mereka bisa saja duduk di atas tumpukan uang.
Tapi ayahnya tiba-tiba menjadi gila
dan berangkat dengan deposit
yang diberikan perusahaan kepadanya.
gila.
Dia bukan ayah. Dia adalah musuh.
Ayahnya terlilit hutang yang sangat besar
saat berjudi dan menghilang.
Eun-seol berpikir itu semua karena
mereka melanggar tabu.
Tabu apa?
Tabu yang melarang
resep Toner Mempercantik
dari meninggalkan kota.
Jadi, sejak penduduk desa mencari nafkah
dari jual Beautifying Toner,
mereka pasti membuat hal itu tabu
untuk menjaga rahasia agar tidak terbongkar.
Hei, Paman, kamu pintar.
Hai!
Jangan "hei" pamanmu, bocah nakal.
- Aku benar, keponakan sialan!
- Ayah!
Ayah!
- Aku sangat sedih, Ayah.
- Bu, apa yang harus kita lakukan?
Ini adalah rasa sakit di leher.
Anda tahu apa?
Sudahlah.
Anda lihat…
- Sudahlah.
- Kamu kecil…
- Astaga…
- Apa? Apa itu?
Aku tidak yakin apakah aku harus memberitahumu…
Katakan saja. Tumpahkan. Katakan!
Lakukan! Katakan!
Tolong?
Jika Anda berjanji untuk tidak memberi tahu siapa pun,
aku akan memberitahumu.
Aku akan menjaga rahasianya. Jadi beritahu aku.
Keluar jalan raya? Apa itu?
Matikan rekamannya.
Dia akan menjaga rahasianya, dasar keponakan!
Oh, itu maksudnya?
Buru-buru.
- Cepat beritahu aku. Ayo!
- Ayo!
Oke.
Eun-seol
mengalami masa-masa sulit dalam sepuluh tahun terakhir
melunasi hutang judi ayahnya.
Jadi dia tidak bisa membayar pajak properti.
Dia gagal melunasi utangnya.
Oh, gadis malang.
Tidak heran dia begitu berduri.
Aku kasihan padanya.
Haruskah saya mempekerjakannya di penerbit saya?
Omong-omong,
jika Anda menawarkan Eun-seol
untuk menjual seluruh gunung ini
jadi dia bisa membayar
pajak properti dan utang,
dia mungkin terpengaruh.
Anda juga harus menyertakan
Beautifying Toner dalam penawaran Anda.
Sepertinya semua bahannya
berasal dari gunung ini.
It might be a good idea.
Dengan syarat
untuk mengungkapkan rahasianya kepadaku.
Tentu saja! Dia tidak punya alasan
menolak tiga miliar won.
Tentu saja!
Tiga miliar won
akan lebih dari cukup!
Tentu saja!
Dia naif.
Jika aku membujuknya untuk melakukannya,
Saya juga bisa mendapatkan patennya.
Tiga miliar won… Tunggu sebentar.
Toner alami
dibuat dengan resep rahasia
diwariskan sejak Dinasti Joseon.
Gil Beauty tidak akan bisa lepas
godaan Beautifying Toner.
Dia sekarang akan mengatakannya
dia akan membeli tanah itu.
Satu dua tiga.
Itu aneh.
Tunggu.
Apa itu?
- Apa…
- Bu?
Bu, mau kemana? Bu!
Apa yang kita lakukan?
- Bagaimana sekarang?
- Apa yang kita lakukan?
Pergi. Ikuti dia!
Aku bilang ikuti dia!
Bu!
- Gil Cantik.
- Kemana kamu pergi?
Tunggu. Kemana kamu akan pergi terburu-buru?
Antar aku kembali ke kedai teh.
Tunggu.
Tunggu!
aku sedang terburu-buru…
Apakah kamu tidak datang?
Tidak, itu…
Kencing.
Keadaan darurat.
Terima kasih.
- Darurat.
- Apa?
Gil Beauty akan kembali ke kedai teh.
Bersikap alami.
Oh baiklah. Tunggu!
Mari kita syuting satu adegan tambahan
sebelum kamu pergi.
Ini terhubung dengan adegan terakhir.
Ya, pergi dan minum teh secara alami,
seperti yang kamu lakukan sebelumnya.
Kembali ke posisi Anda.
Bergerak sekarang. Buru-buru.
Saya minta maaf.
Saya buruk.
Saya memiliki prostat yang sensitif.
- Apa yang kita lakukan?
- Aku tidak tahu.
- Masuk ke dalam mobil?
- Aku menelepon Pak Kumis.
- Masuk ke dalam mobil.
Baiklah. Jangan gugup.
Bersikap natural, sama seperti sebelumnya.
Baiklah. Satu, dua, aksi!
Sialan!
Permisi.
Ya, Bu?
Aku tahu ada sesuatu yang aneh.
Katakan yang sejujurnya.
Apa yang bisa saya bantu?
- Menurutku kita tertangkap.
- Menurutku juga begitu. Haruskah kita lari?
Apakah kalian semua…
menggunakan Beautifying Toner?
- Apa? Mempercantik Toner?
- Apa…
Mempercantik Toner…
- Oh, begitu.
- Bagaimana dia tahu?
Itulah yang dia maksud.
Oh ya. Mempercantik Toner.
Dulu saya menderita jerawat parah.
Tapi kulit saya menjadi sangat bersih
setelah menggunakan ini,
- jadi saya telah menggunakannya sejak itu.
- Aku tahu itu.
Aku akan mengambil semuanya.
Mereka semua?
- Wah, itu…
- Ada apa?
Bukankah itu cukup?
Oh, lebih dari cukup.
Mempercantik toner?
aku akan melewatkanmu. Mempercantik Toner?
Bu.
Mempercantik Toner.
Itu melegakan.
Apa yang dia pikirkan?
- Itu yang kumaksud.
- Oh, terima kasih atas pekerjaanmu, semuanya.
Astaga, kerja bagus.
Buatlah persis sama seperti ini.
Tidak akan sulit dengan teknologinya
yang dimiliki perusahaan kami.
Mari kita buat persis sama,
dan sebaiknya kita mendapatkan patennya.
Bisakah kamu melakukannya?
Itu adalah rencananya. Dia…
Menyalinnya saja tidak cukup,
dan dia akan mencuri patennya juga?
Apa? Itu…
Apa?
Apa yang kita lakukan?
Ketika kamu mempunyai banyak hal dalam pikiranmu,
tidak ada yang mengalahkan berolahraga.
Yi-rang, kamu seharusnya tahu kapan harus berhenti.
Kenapa kamu harus bersikap begitu dingin?
Kamu seperti yang diharapkan.
Apa?
Jika saya mengambil sikap tunduk
dan mengatakan ya untuk semua yang dia katakan di sana,
itu akan menyala
Kecurigaan Gil Beauty beralih.
Apakah Anda mengatakan bahwa seluruh situasi
apakah itu bagian dari rencanamu?
Tidak.
Itu bukan bagian dari rencananya.
Saya pikir jika saya menolak sekali lagi,
itu akan menghidupkan tombol hasrat Gil Beauty
dan membuatnya putus asa
untuk membeli gunung itu.
Jadi, alih-alih menyalakannya
keinginannya beralih,
saklar pencurinya dihidupkan? Apakah itu saja?
Saya akui saya gagal kali ini.
Yi-rang, ayolah.
Kegembiraan dalam penipuan adalah ini
situasi yang tidak terduga, bukan?
Tidak apa-apa.
Kamu pikir kamu siapa yang bisa menghiburku?
Aku bersikap baik di sini.
Omong-omong,
menurutmu Gil Beauty tidak akan mampu melakukannya
untuk meniru Beautifying Toner, bukan?
Tidak perlu khawatir tentang itu.
Itu tidak akan pernah terjadi karena…
dia tidak akan pernah bisa menyalinnya.
Ini adalah spesies tumbuhan yang baru ditemukan
pada ketinggian 500 meter
di Gunung Manbaeksan awal tahun ini.
Ini adalah tanaman langka yang diasosiasikan
belum diumumkan,
jadi industri kosmetik
tidak mungkin mengetahuinya.
- Apakah kali ini biologi?
- Tunggu, dari mana kamu mendapatkannya?
Ketika saya berada di Amerika,
Saya bertemu dengan seorang profesor biologi pertukaran
dari Universitas Hankuk…
Apakah itu perlu bagi saya
untuk menjelaskan semua ini?
Tidak, itu bagus.
Itu secara alami akan menyala
Keinginan Gil Beauty.
Kami akan terus melakukan stimulasi
Alam bawah sadar Gil Beauty.
Yang akan meledakkan keinginannya untuk menangkap
Beautifying Toner yang tidak terjangkau.
Bum, bum, bum!
ANALISIS:
TIDAK SESUAI DENGAN SAMPEL YANG DIKIRIM
Sialan.
Bagaimana mungkin mereka tidak berhasil
ketika saya benar-benar melakukannya
semua pekerjaan untuk mereka?
Apa maksudmu
dengan menstimulasi alam bawah sadarnya?
Efek asosiasi.
Kami akan memastikan bahwa Beautifying Toner
tetap terjebak dalam pikirannya.
Baiklah.
Desa MALAIKAT
DESA MALAIKAT
Ya ampun.
TONER PERCANTIK DAN MURNI
SEKARANG DENGAN MISTIS
TONER MEMPERCANTIK
Di sini.
BARU DIBUKA 24 JAM
SAUNA MANDI MALAIKAT
Kami akan terus mengingatkannya akan hal ini.
Kalau waktunya tiba, coleklah!
Kami akan menyodoknya, dan permainan berakhir.
Nona Gil,
bajingan kotor ini membuat keributan
di rumah Eun-seol.
Rumahnya menjadi berantakan.
Datang sekarang dan bantu Eun-seol,
atau melakukan sesuatu.
Sekretaris Choi!
Ya, Bu.
Menyetir.
Kemana kita akan pergi?
- TIDAK!
Tunggu! Hei, berhenti di situ!
Tunggu. Berhenti.
Eun Seol, kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan di tanahnya?
“Di tanahnya?”
Ya. Tanahnya.
Apa…
Dia gagal melunasi hutang ayahnya,
jadi itu tanahku sekarang.
Perhatikan apa yang Anda katakan, nona.
Dia benar. aku ditakdirkan.
Saya pikir Anda akhirnya menemukan jalan
untuk melanjutkan,
tapi ayahmu mengikatmu lagi.
Lihat. Di Sini. Bacalah.
PENGALIHAN KONTRAK JAMINAN
Ayo bergerak.
Saya akan membeli tanah Anda.
Berapa harganya?
Berapa harga untuk membeli tanah ini?
Empat miliar won.
Bagaimana kalau 3,5 miliar won?
Anda pasti bercanda.
Empat miliar won itu.
Saya katakan 4,5 miliar won.
Apa? Kenapa tiba-tiba berubah?
Berhenti!
- Silakan.
- Oke, baiklah!
Oke, 4,5 miliar won!
Di mana Anda ingin saya tanda tangani?
KONTRAK KOLABORASI CHARPENTIER
Tidak ada alasan untuk menunda,
jadi saya bergegas menandatangani kontrak ini.
Komposisi produk
sangat bagus. Saya menyukainya.
Saya senang Anda menyukainya. Ini suatu kehormatan.
Tentang waktu.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Ya, Reporter Han.
Saya akan meminta Sekretaris Choi mengirimkannya kepada Anda.
Mohon jaga baik-baik.
Selamat tinggal.
Kirimkan draf artikel kepada Reporter Han
dan menyiapkan mobilku.
Ya, Bu.
Eun-seol, aku akan sampai di sana satu jam lagi.
Pastikan untuk mengemas barang-barang Anda.
Saya telah menemukan tempat yang sangat layak
bagimu untuk tinggal
sementara kamu mengajariku rahasiamu.
Jadi jangan khawatir tentang apa pun.
Bagaimana aku bisa membalas budimu?
Anda tidak perlu mengatakan itu.
Sampai berjumpa lagi.
Bayar aku, kakiku.
Apa judul artikel saya seharusnya?
"Menunjukkan toner alami dengan sempurna
diturunkan dari Dinasti Joseon
dan mempresentasikannya ke pasar global."
"CEO Mystique, Gil Beauty,
memasuki pasar global."
Eun-seol.
saya di sini.
Eun Seol!
Tunggu sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seperti yang Anda lihat, itu adalah tanda tidak bisa diminum.
Apa?
PERINGATAN
HASIL UJI: TIDAK DAPAT DIMINUM
Lalu…
Wajah.
Bolehkah kalau diaplikasikan ke wajah?
Apa? Itu berbahaya.
Ada tambang yang tertutup di dekat sini,
jadi penuh dengan unsur seperti arsenik,
kadmium, seng, nikel, tembaga, dan timbal.
Tidak, itu tidak mungkin.
Sampai saat ini… Tunggu.
Bagaimana ini bisa terjadi hanya dalam semalam?
Dulunya tempat ini mempunyai air bersih.
Dengan Gunung Manbaeksan di tengahnya,
ada air soda alami
in all four directions.
Begitu juga Raja Sejo… Kemana dia pergi?
Anda tahu, Raja Sejo, yang berkata,
"Apakah aku terlihat seperti akan menjadi raja?"
Katakanlah saya mengetahuinya.
Dia sering berkunjung ke sini
untuk menyembuhkan masalah kulitnya.
Jadi?
Dia biasa datang ke sini
untuk mengatasi permasalahan kulitnya.
Jadi, Mata Air Mineral Sambong di utara,
Mata Air Mineral Songcheon di timur,
dan Bangadari di selatan
semua dulunya terkenal.
Namun hanya beberapa orang saja
tahu tentang mata air mineral
di Desa Keunhani di sebelah barat.
Ya, Desa Keunhani.
Desa Keunhani
karena dendam yang besar.
Desa Jageunhani
karena dendam kecil.
Tidak, ini sangat dingin
dan sedikit rasa dingin.
Dahan dan Sohan.
Itu tidak berarti apa-apa lagi.
Lalu,
bagaimana dengan penduduk desa yang tinggal di sini?
Sudah cukup lama
karena ada orang yang tinggal di sini.
Apa?
Oh, baru-baru ini ada kerumunan orang
untuk memfilmkan film atau sesuatu.
Lalu, tahukah Anda Choi Eun-seol?
Tentu saja saya tahu.
Semua orang di sini mengenal Eun-seol.
Dimana dia sekarang?
Anda akan menemukannya
di Kuil Manjeongsa di bawah sana.
Kuil Manjeongsa.
Setiap orang.
Desa yang Anda lihat di sana
adalah Desa Keunhani.
Mengapa desa-desa diberi nama seperti itu?
Sebenarnya tidak ada yang istimewa.
Tempat ini sudah lama dikenal
karena iklimnya yang dingin.
Namun saat ini cuacanya sangat hangat.
Kita mengalami suhu yang tidak normal
akibat pemanasan global. Dunia adalah…
Di mana Choi Eun-seol sekarang?
Hei, Eun Seol.
Seseorang sedang mencarimu.
Saya Choi Eun Seol.
TAMAN NASIONAL MANBAEKSAN
CHOI EUN-SEOL
KIM JIN-MAN
Saya Kim Jin Man.
Sekarang, waktunya untuk aktivitas itu
hanya tersedia di Kuil Manjeongsa.
- Kalian semua tahu apa itu, kan?
- Aktivitas?
Kami akan segera memulainya.
Jika Anda melamarnya, Anda dapat mengikuti saya.
Hari ini, kita akan membuat toner buatan tangan
dengan ramuan pegunungan liar dari alam.
Toner buatan tangan dengan ramuan pegunungan liar?
Terakhir, saya telah menyiapkan berbagai jenis
minyak esensial alami di sini.
Pilih aroma dan efek yang Anda inginkan
dan tambahkan satu atau dua tetes.
Mungkin saya akan menggunakan minyak magnolia.
MINYAK MAGNOLIA
Minyak magnolia tambahan
memberikan aroma yang mewah dan tahan lama.
Saya tertipu.
- Ada apa dengannya?
- Apa masalahnya?
Nomornya tidak ada.
- Silakan periksa dan hubungi lagi.
- Beraninya kamu…
Beraninya kamu membodohiku?
Sekretaris Choi.
Hubungi Charpentier dan suruh mereka menundanya
peluncuran produk kolaborasi
karena beberapa urusan dalam negeri.
Apa?
Nona Gil, apakah ada yang salah?
Ceritanya panjang!
- Aku akan memberitahumu secara langsung.
- Ya, Bu.
MAKAN BUNGA MAGNOLIA
Bunga Magnolia?
Serius, kamu brengsek!
SEKRETARIS CHOI
Dimana itu?
Sekretaris Choi, bagaimana hasilnya?
Nyonya. Gil, apa yang harus kita lakukan?
Apa?
Aku baru saja menelepon Charpentier.
Mereka bilang memang benar mereka mengirim
dokumen tentang proyek kolaborasi,
tapi mereka tidak pernah mengirim orang ke Korea,
atau menandatangani kontrak.
Apa?
Ini dia.
Disebut Keunhani karena rasa dinginnya yang luar biasa,
dan desa lain di gunung itu
disebut Jageunhani karena rasa dinginnya yang ringan.
Pertama, ini adalah dasar toner.
Toner yang ada di pasaran
gunakan air murni,
tapi di sini, kita akan menggunakannya
air bersih alami
yang mengalir di belakang Kuil Manjeongsa.
CEO MISTIS
GIL KECANTIKAN
Terima kasih. Itu sempurna.
Apakah itu palsu juga?
MS. GIL! ANDA PERLU MELIHAT INI!
Seperti yang telah saya umumkan,
Saya menyalakan kamera
untuk menyampaikan pesan penting kepada Anda hari ini.
Apa ini?
Saya akan mengundang dua mantan karyawan Mystique
dan mendengarkan cerita mereka.
Saat gugatan dimulai,
Saya diperintahkan untuk memalsukan dokumen
dengan mengganti bahan yang menyebabkan alergi
dengan yang mahal dan ramah lingkungan.
Siapa yang menginstruksikanmu?
Itu adalah pesanan Ms. Gil Beauty.
Saya mungkin akan dituntut karena tuduhan palsu
jika saya berbicara tanpa bukti.
Jadi saya menyiapkan rekaman Gil Beauty.
Buang label bahan aslinya
dan ganti dengan ini.
Hapus idroxenon di semua produk.
Dan menuntut penyihir itu atas tuduhan palsu.
Beraninya wanita jalang delusional ini menuntutku?
Apa ini?
Bagaimana cara merilisnya…
Apakah itu Sekretaris Choi?
Ponselnya…
Saya akan membantu Anda mengisi daya.
sialan itu!
Anda benar-benar harus…
Dasar bajingan!
Dia mendapatkan apa yang pantas dia dapatkan.
Kita tidak bisa membiarkan penjahat ini
mati saja dan masuk neraka.
Kita harus memberi mereka
rasa neraka dalam hidup ini.
Aku yakin Gil Beauty merasakannya
dia berada di neraka sekarang.
Tidak, ada yang lebih buruk lagi
sedang menunggunya.
Tuntutan hukum yang hebat
dan kritik yang luar biasa
oleh seluruh bangsa
yang harus ditanggung Lee Hye-yun
selama lima tahun.
Permisi!
- Nona! Kami di sini!
- Apa?
- Turun!
- Aku bilang kita di sini!
- Apa? Kita sudah sampai?
- Cepat turun dari bus.
- Saya akan.
- Ayo cepat.
- Saya!
Astaga.
PERIKSA JUMLAH PENARIKAN
DANA TIDAK CUKUP
Apa?
Tidak ada apa-apa?
Apakah itu kosong?
Apa-apaan ini?
Astaga, aku bahkan tidak bisa.
Sialan.
Demi kebaikan.
Apa…
Mama!
Wanita ini ada di sana dan di sini juga.
PIDANA KEUANGAN
DIINGINKAN UNTUK PENIPUAN
Sialan.
Sayang sekali.
Neraka yang disebut penjara
juga menunggunya.
Apa? Apa yang kamu lihat?
Sialan.
Ya, saya Gil Cantik!
Ya, gurita di sana.
Di tengah.
Hei, ada apa? Tuan Ray-Bang.
- Hai.
- Makanan ringan untuk permainan.
Saya tahu saya selalu menemukan waktu yang tepat.
- Dimana Gu-ho?
- Silakan tanpa aku.
Saya masih memiliki beberapa set lagi.
Tentang apa yang saya katakan?
Ini dia.
Butuh beberapa saat bagi saya untuk menemukannya.
Terima kasih, Tuan Ray-Bang.
Sekarang, izinkan saya memukul besi.
Apakah menurut Anda pelakunya adalah?
tertarik dengan lukisan Yu Kang-il?
Dia dijamin akan…
Saya butuh trofi untuk merayakannya…
kemenanganku yang sempurna.
Lukisan Yu Kang-il menghilang
dari lokasi penculikanmu.
Dan dialah yang baru saja membeli
lukisan dari pasar gelap itu?
Jadi? Apakah menurut Anda dia pelakunya?
Ngomong-ngomong, kapan kamu akan memberitahunya?
Katakan padanya apa?
Sudah saatnya Gu-ho mengetahui kebenarannya.
HA JUNG-HO
Kafe yang disukai pembuat film?
Apakah ini pertama kalinya kamu mengunjungi kafe kami?
Dia mengganti label
pada produk impor dan pertanian
dengan yang mengklaim
mereka domestik dan liar,
dan dia mengumpulkan kekayaan yang sangat besar.
Bioskop adalah mimpi yang belum terwujud
untuk Ha Jung-ho.
Kami mengincar film kami
untuk mencapai sepuluh juta pemirsa.
Ini sungguh menakjubkan.
Apakah Anda tertarik
dalam berinvestasi dalam film kami?
Saya sedang berpikir untuk mengadakannya
sedikit menjalin hubungan asmara dengannya.